# Observer
Паттерн проектирования - 
<a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/Наблюдатель_(шаблон_проектирования)" target="_blank">Наблюдатель</a>.

**Наблюдатель** — это <a href="https://ru.wikipedia.org/wiki/Поведенческие_шаблоны_проектирования" target="_blank">
поведенческий паттерн проектирования</a>, 
определяющий между объектами зависимость типа один-ко-многим, 
так что при изменении состоянии одного объекта все зависящие
от него получают извещение и автоматически обновляются.

<img src="https://i.ibb.co/qY5mgWZ/observer.png" width="480px">